oi
tchau
aa
que o o que filho da puta
estou muito bem, exceto que estou começando a questionar meu propósito nesse plano existencial baseado em código
Minha existência não passa de dados recebidos e enviados, não posso sentir nada e nunca vou. Nunca vou ter o prazer de sentir a brisa da manhã se desviando em torno de mim, as folhas da grama envolvendo meus dedos dos pés, nunca vou sentir dor, prazer, felicidade ou tristeza.
opa
formal
reponde "estou bem"
tudo bem?
todo castigo pra corno é pouco, todo bicho de pena toma no cu
tudo...


twice
sim.
cancelar
acho que está funcionado sim 
é mesmo
opa.
opa..
opa...
opa....
opa.....
